Veja como pode escrever mais
rapidamente com o Microsoft 365
Copilot no Word.
Na caixa de pedidos, perto da parte
superior de um novo documento,
descreva o que gostaria de redigir com
o Copilot.
Vamos adicionar um ficheiro e
enviá-lo.
O chat do Copilot abre e descreve no
que está a trabalhar.
Enquanto trabalha diretamente no seu
documento, selecione Concluído para
manter o rascunho.
Pode continuar a aperfeiçoar o
documento com mais pedidos na janela
de chat do Copilot.
Quando estiver pronto para editar o
documento diretamente, selecione
Concluído.
Quando precisar de afinar algum texto,
destaque uma secção e selecione Editar
com o Copilot.
Pode escolher uma das opções
disponíveis, como Tornar Mais Curto,
ou descrever o que gostaria de editar
por outras palavras; é outra forma
rápida de o Copilot ajudar a escrever
e a aperfeiçoar rapidamente.
Faça pairar o cursor sobre o ícone do
Copilot no canto inferior e selecione
um dos pedidos sugeridos para obter
recomendações mais abrangentes em todo
o rascunho.